Konuşmam gereken çok şey var.
Onun hakkında.
Onun.
Hey!
Ve onun.
Ama buradan başlamak mantıklı olmaz.
En başa dönelim.
Yoshida-kun’un Yanında Oturmak
Benim adım Mizutani Shizuku.
Syoyo Lisesi’nde birinci sınıf öğrencisiyim.
Okulun ilk günü kan döktükten sonra
bir daha sınıfa gelmeyen
Yoshida-kun’un yanında oturuyorum.
Kanlar içindeyken güldüğünü duydum.
Şimdi, Yoshida Haru
Korkunç insanlarla takıldığı söyleniyor.
Yandan bir karate darbesiyle betonu parçalayabiliyor.
okulun "hayalet birinci sınıf öğrencisi" olarak en çok konuşulan ismi.
Bir ay önce birkaç üst sınıf öğrencisini hastanelik etmiş,
ve olay yerinde hâlâ o kıyımın
izlerine rastlayabilirsiniz.
Ancak bunların hiçbiri beni ilgilendirmiyordu.
Yeni bir çalışma rehberine ihtiyacım var...
10.000.000 Yen Yıllık Gelir
1. Sınıf 1. Şube, Mizutani Shizuku
Bir hayalim var.
Bu hayali gerçekleştirmek için
şimdilik tüm dikkatimi kalkülüs dersine veriyorum.
Başkalarıyla ilgilenecek vaktim yok.
Mizutani-san.
Little Nines
Affedersiniz. Adım Mizutani.
Yoshida-kun burada mı?
Haru mı? O...
Marco'nun ölümü senin suçun!
Haru!
Burada kendini kontrol etmeni söylemiştim!
Ama Mi-chan!
O...
Marco'nun ölümünü başkasının
üstüne atamazsın.
Sen çok kötüsün.
Her neyse, al.
Bir misafirin var.
Ha?
Ah, işte burada.
Bunları bırakmam istendi.
Misawa OYUN
Vuruş Merkezi
Buraya geldiğin için teşekkürler.
Hey! Okulun casusu musun sen?
Ha?
Numara yapma!
Ah!
Bu acıtıyor!
Sadece bazı notları bırakıyordum!
Notlar mı?
Bana yalan söylemiyorsun iyi olur.
Bana okula gitmemi söyleyeceğini sanmıştım,
şu öğretmen kadın gibi.
Hey.
Adın ne?
Mi-Mizutani Shizuku.
Shizuku mu?
Hmm?
Y-Yani bu, biri hastalandığında
ve bir arkadaşı ona not getirdiğinde olan şey gibi mi?
Ah, bana Haru diyebilirsin!
Ç-Çünkü artık arkadaşız!
Sonra görüşürüz, Shizuku!
Anlaşılmaz.
Rahatsız edici.
İlk izlenimim buydu.
Fiş
Ninomiya Saeko
Ders rehberi için
10 Mayıs'ta satın alındı
Öde artık, Saeko-sensei.
Bana bir işini yaparsam
ders rehberi alacağına söz vermiştin.
Teşekkürler, Mizutani-san!
Ne yapacağımı bilememiştim çünkü
beni görmeyi reddetti.
Nasıl geçti?
Bana arkadaşım dedi.
Ne? Bu harika!
Öyleyse, onu okula gelmesi için ikna edebilir misin?
İkna etmek mi?
Görüyorsun ya, Yoshida-kun'un okuldan uzaklaştırılması kaldırıldı.
Biraz abartmış olsa da,
suç üst sınıflardaydı.
Olay olduğunda, hiç tartışılmadan uzaklaştırıldı,
bu yüzden okula güvenmiyor artık.
Gece rahat uyuyamazdım
eğer okulu bırakırsa diye.
O yüzden onu geri gelmesi için ikna et.
Tamam mı, Mizutani-san?
Reddediyorum.
N-Neden?!
Gerçekten yardımına ihtiyacım var!
Bana gidip onu ikna etmemi mi söylüyorsun?!
Sen bir tipi misin?!
Söz konusu bile olamaz.
Kudurmuş bir tipi!
Tipi!
Bir daha asla.
O adamdan uzak duruyorum.
Şakaya yer yok.
Bir çıt çıkarırsan seni sikerim.
Güzel.
Beni takip et.
Şey...
Beni neden buraya getirdin?
Yolda bir sokak köpeği buldum.
Bu yüzden onu burada sakladım.
Bir köpek mi?!
Ne?
Anlarsın ya...
Pek
haz etmem köpeklerden...
Aslında genel olarak hayvanlardan hoşlanmam.
Sensei!
Öldü!
Evet, Mimi mutlu bir hayat yaşadı.
çünkü çok fazla arkadaşı vardı.
Sorun ne, Mizutani?
Ödevimi yapmam lazım,
şimdi eve gidebilir miyim?
Ondan sonra, sınıf arkadaşlarım bana Kuru Buz demeye başladı.
Ne yapmam gerekiyordu ki?
Hiç üzülmedim bile.
Oh, işte orada!
Beklemekten sıkıldın mı?
Nefesin gerçekten çok kötü kokuyor!
Bu muhtemelen sokak köpeği değil!
Sonunda köpeği sahibine teslim etmeyi başardım.
Neden buradayım?
Ve bekle...
Bu adamlar da kim?
Hey, Haru.
Naber, Yamaken?
Bu da kim?
Arkadaşım Shizuku.
Arkadaş mı?
Heh...
Haru, bana biraz borç verebilir misin?
Yine mi?
Başımı belaya soktum ve harçlığım kesildi.
Hadi ama, arkadaş değil miyiz?
Bu adam tam bir salak.
Peki, nasıldı?
Ha?
Bilmiyormuş gibi yapma!
Okula gittiğini biliyorum!
N-Ne demek istiyorsun?!
O-Okul eğlenceli miydi?
Ha?
Y-Yani, bu biraz şey gibi
okul sonrası bir arkadaşla takılmak, değil mi?
Yoshida-kun, yani sen
okula gitmek mi istiyorsun?
Nasıl bir şey olduğunu merak ediyorsan, git bir bak.
Korkuyorum.
Herkes nedense benden hep korkuyor.
Hepsi benden kaçmaya başlamadan çok sürmez.
Bu yüzden okula gitmek istemiyorum.
Ama evime gelen ilk kişi sensin,
ve o çocuklar da
korkmadan benimle takılan ilk insanlardı,
yani artık okula gitmeme gerek yok.
Bunu böyle gören tek kişi sensin.
Ha?
Gerçek arkadaşlar seni parayla kullanmazdı.
Benim hiç arkadaşım yok, o yüzden uzman sayılmam,
ama böyle arkadaşlar yerine hiç arkadaşım olmamasını tercih ederim.
Sen kötü bir insansın.
Bu çocuğun problemi ne?
Sadece gerçekleri söylüyordum.
Niye bu kadar sinirlendi ki?
Mizutani-san.
Ona okula gelmesini sen mi söyledin?
Hayır.
Anlıyorum...
Telefonlarımı açmıyor...
Gidişata bakılırsa, muhtemelen okuldan atılacak.
Hoş geldin.
Haru burada değil.
Ah.
Hayır, şey...
Yoshida-kun'a okulu asmaya devam ederse
atılacağını söyler misin?
Hoşça kal.
Bekle.
Denemek ister misin?
Sol Vuruş
Sağ Vuruş
Topa vuramıyorum...
Ben neden bunu yapıyorum?
Buraya gelmemeliydim.
Dostum, Haru'ya ne oldu?
Bana para vermeyi kesti.
Cidden mi?
Ne fark eder ki?
Zaten senin para sıkıntın yok.
Ama bu çok saçma.
Artık onunla uğraşmanın bir anlamı yok.
Gördün mü? Söylemiştim.
Salak!
Ah...
Demek ki gerçekten duyguları varmış.
Umurumda değil tabii.
Köpek kaçırılmış!
Cidden mi?
Bugün bende bir gariplik var...
Tasma, onun sahipsiz olmadığını
anlatmalıydı zaten.
Evet, gerçekten.
Ne istiyorsun?
Neden bunu yapıyorum ki?
Aa, bu kız...
Haru'nun yanındaki kız değil mi?
Ama...
O yüz ifadesini gördükten sonra...
Yo-Yoshida-kun sizi
arkadaşı olarak görüyor.
Yani, eğer onu arkadaş olarak görüyorsanız,
ona karşı dürüst olmalısınız!
Onun problemi ne?
Ha-Haru?!
Siz gitseniz iyi olur.
Sonrasında,
Yoshida-kun hiçbir şey söylemeden
beni eve kadar götürdü.
A-Ağlamana gerek yok!
Hayır...
Çok mutlu oldum.
Anlamıyorum...
O olay olduğunda tek bir damla
göz yaşı dökmemiştim,
ama şimdi, dayanamayacak gibi hissediyorum...
Sorun değil.
Yakında etrafın bir sürü insanla
çevrilmiş olacak.
Eğer sen orada olursan,
okula gitmeyi deneyeceğim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Kalbim çok hızlı atıyor.
Ha?
Sanırım senden hoşlanıyorum.
Hı?
Y-Yani arkadaş olarak mı?
Cinsel anlamda!
B-Bir saniye bekle!
B-Büyük ihtimalle sadece
bir çeşit bağlanma hissi falan.
Kendi duygularını
yanlış anlıyorsun
çünkü daha önce hiç
arkadaşın olmadı.
Hı?
Yani daha fazla arkadaş edinince
bana inanacak mısın?
S-Sanırım...
Peki,
ama benim duygularım değişmeyecek.
Seni her zaman seveceğim.
Hayatımdaki ilk aşk itirafını aldığım gün,
harika bir bahar günüydü.
Ertesi gün, Yoshida-kun
okula geldi.
Şi-Shizuku!
O kadar gerginim ki
bacaklarımı kıpırdatamıyorum!
Burada ne yapıyorsun?!
Bir Ay Sonra
Shizuku!
Yardım et!
Soyuluyorum!
Benden para istediler!
Hı?
3. Modern Japonca
4. Beden Eğitimi (Karma)
5. Matematik
Nereye gidiyorsun, Shizuku?
Beden eğitimine.
O-Oh...
Sonunda geldi...
Ama bu normal...
İşte!
Ne yapıyorsun?!
Ne?! Ama Mi-chan dedi ki...
Geçen ay boyunca,
Haru'nun okul hakkındaki yanlış fikirlerinin
yarattığı tuhaf davranışların
sonunun olmadığını fark ettim.
Ama...
Hiçbiri benim için önemli değildi.
Sorun şuydu ki...
May - Monja Özel
Ziyaret etmeniz gereken 20 monja mekanı
Beni buraya götür.
Hayır.
Neden olmasın?!
Monja'dan bahsediyoruz! Monja!
Daha önce de açıkladığım gibi,
okuldan sonra ders çalışmak istiyorum!
Monja! Monja! Monja! Monja!
Evet, okula döndüğümden beri,
peşimi bırakmıyor,
ders çalışamıyorum.
Ah, Mizutani-san.
Ha?
Neye bakıyorsun?
Tamam, onu korkutmaya gerek yok.
Senden hoşlanmıyorum!
Defol git!
Ona katılmalısın.
Bekle!
Dur! Dur!
Yo-Yoshida-kun, kızlara nazik davranmalısın!
En sevdiğim kitaplarımdan birini ödünç vereceğim!
Tamam mı?
Şimdi anlaşın!
"İşte o zaman beni nazikçe
kollarıyla sarıverdi,
ve kalbim hızla çarpmaya başladı..."
Hislerim değişmeyecek.
Seni hep seveceğim.
Düşündüm, düşündüm,
ne demek istediğini anlamaya çalıştım...
Sensei!
Birine nazik davranmak ne demek?!
Düşünceli olmalısın.
Düşünceli olmak için ne yaparsın?
İyi şeyler yapmalısın.
Hayatımda ilk kez,
çözemediğim bir sorudan vazgeçtim.
Eğleniyor gibiler.
Bahse varım akşam yemeği yerler
ya da yakar top oynarlar birlikte.
Keşke ben de bir şey yapabilseydim...
Hadi ama, Shizuku...
Zaten gitmeyeceğimi söylemiştim!
Ara sınavlar yaklaşıyor.
Sadece monja değil mesele.
Arkadaşlar birlikte takılmalı, değil mi?
Seninle gitmek istiyorum.
Kimse gözlerimin içine bakmıyor zaten.
Çünkü ya onlara öfkeyle bakıyorsun, tehdit ediyorsun,
ya da dövüyorsun onları.
Açılış töreninde bir konuşma yapıldı
en yüksek puanı alan birinci sınıf öğrencisi tarafından.
Her zaman en yüksek notlar benimdi.
Bunun için çok çalıştım.
Şimdi, birinci sınıf temsilcisinden bir konuşma dinleyeceğiz.
Ama bu sefer...
o kişi ben değildim.
Yani...
Ara sınavlarda kaybettiğim itibarı kazanmalıyım.
Monjaya zaman harcayamam.
Oh.
Önce kesişim noktasının koordinatlarını buluyorsun.
Ve bu cevap yanlış.
b=8 değil, b=4 olmalı.
Şimdi hatırladım...
Birinci sınıf konuşmacısı...
Lütfen öne çıkın.
...asla gelmedi.
Birinci sınıf temsilcisi, Yoshida Haru!
Hmm?
Oh! Shizuku!
Dün bana haber vermeden neden eve gittin?!
Ne?!
Üzgünüm, ama ara sınavlar bitene kadar düşmanımsın.
Derslerime odaklanmamı engellemeyi bırakmalısın.
Ders çalışmakta bu kadar özel olan ne?
Her sorunun bir cevabı var. Ne kadar zor olabilir ki?
Benden gerçekten nefret ediyor olmalısın.
Cidden, yani!
Neden bu kadar üzgünüm?!
Ders çalışmalıyım.
Doğru. Başkaları önemli değil.
Bu, her zaman
takip ettiğim felsefe.
Hey.
Evet?
Shizuku nerede?
B-Bilmiyorum...
Az önce onu gördüm.
Dostum, neden onu buraya getirdin?
O birinci sınıfın bizi
dövmesine sinir olmadın mı?
Balkabağı
Puding
Kurabiye
Ne kadar sevimli.
Birinci sınıf mısın?
Bir şeyler yemek ister misin?
Hep düşünmeden hareket ediyorsun.
Bunlar, Haru'nun
soydukları için dövdüğü kişiler.
Affedersiniz.
Çalışmamın sakıncası var mı?
Ha?
Şey, tabii ki.
Doğru.
Her şey yanlış gitti
o ortaya çıktığından beri.
Sadece biraz
huzur ve sessizlik istiyorum
ders çalışmak için.
Shizuku nerede?!
Shizuku!
Piçler!
Ona ne yaptınız?!
Unut gitsin. Hadi gidelim.
Bunu görmezden gelemem!
Onları öldüreceğim!
Sorun yok.
Dur artık...
Kes sesini!
B-Bekle!
İyi misin?
Ben...
yeter artık.
İşimiz bitti.
Dostluk oyunlarından bıktım artık.
Sadece kaybol.
Belki de düşündün ki
sana hep istediğin bağlantıyı
ben sağlayabilirim,
ama bunu veremem,
çünkü bence bu zaman kaybı.
Demek böyle...
Ara Sınavlar
1. Ders - Modern Japonca
2. Ders - İngilizce
3. Ders - Matematik
Birinci Sınıf Ara Sınav Sonuçları
1. Mizutani Shizuku
2. Sawada Riku
3. Kasano Masamune
Evet!
Evet.
Anlamıyorum...
Birinci oldum.
Mutlu olmalıyım.
Hadi be...
Ya kurban oluyorsun,
ya da kavga çıkarıyorsun.
Şu çocuklarla olanlara bir bak.
Ona karşı dürüst olmalısın!
Ah, hoş geldin.
Birinci.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Bana bu kadar nefret ediyorsun ki
yüzüme vurmak istedin?
Senden nefret etmiyorum.
Senden nefret etmiyorum, Haru.
A-Ağlamana gerek yok!
Hayır.
Çok mutlu oldum.
O anda,
kalbimin attığını hissedebildim.
Sana söylemeyi unuttum:
Beni kurtarmaya geldiğin için teşekkür ederim.
Beni mutlu ettin.
Ondan sonra...
Genel kanı şu ki, Yoshida Haru
sakinleşti.
Bugün sessizsin.
Evet, öyle.
Çünkü nedense
ders çalışmayı çok önemsiyorsun, değil mi?
Eğer bu senin için önemliyse,
benim için de önemli.
Anlıyorum.
Demek birine özen göstermek
böyle bir şeymiş.
Yani...
Şu an bana özen mi gösteriliyor?
Ne oldu? Bitirdin mi?
A-Aç mısın?
Monja! Monja! Monja!
Ders çalışmayı bıraktıysan
gerçekten çok aç olmalısın.
Ah. Şey...
Hiç ders çalışamıyordum.
Hmm?
Üstelik mutlu görünüyorsun.
Ne?
Ha?
Kalbim çarpmıyor.
Neden ki?
Şunu fark ettim ki
sen kalbimi çarptırmıyorsun.
Ha?
Acaba neden.
Önceden kalbim yerinden fırlıyordu.
Ama yine de seni seviyorum.
Hey. Hadi acele et, Shizuku.
Ha?
Ooh, bir horoz.
Bekle, sokak hayvanı mısın?
Yağmurda dışarıda kalırsan
üşütürsün.
Buraya gel.
İstemiyor musun?
Dün banyo yapmıştım...
Sonraki Bölüm
Garip
Ah! Ah!
Pençelere dikkat et!
Orası hassas bir bölge!